各位

お疲れ様です。アインです。

7/26～7/30の週報をお送りいたします。
ご確認よろしくお願いいたします。

1. 今週の予定
【ユニクスプロト案件】
- 問い合わせの画面の修正　⇒　100%完了予定
【Androidアプリ作成】
- AndroidStudio（エディタ）のインストール　⇒　100%完了予定
- AndroidのWebViewでサイトの表示　⇒　100%完了予定
- 印刷機能の調査　⇒　10%完了予定
2. 実績
【ユニクスプロト案件】
- 問い合わせの画面の修正　⇒　100%完了
【Androidアプリ作成】
- AndroidStudio（エディタ）のインストール　⇒　100%完了予定
- AndroidのWebViewでサイトの表示　⇒　100%完了予定
- 印刷機能の調査　⇒　10%完了予定
3. 一週間の振り返り

◆Keep
・Androidを勉強しながらJavaでAndroidのアプリを作成しました。知識を把握して、アプリを作成できました。
→初めてJavaでAndroidのアプリを作成するので、全ての知識は新規です。

◆Problem
Androidの技術問題を発生しました。例えば：
・アプリの実行できませんでした。
→原因はPublicインターネットに接続できない（プロキシを設定したのに）ので、ライブラリをダウンロードできないことです。
・Brother Print SDKを印刷できません。
→テンプレートを印刷機能がありますが、使えません。
P-touchでテンプレートの作成については(*.pd3, *.pdz, *.blf)のあるテンプレートファイルを作成できないので、アプリで試すことができませんでした。

◆Try
・印刷機能を調査してAndroidのアプリを完成できるようにします。
→知らないことが沢山があるので、すぐに完成できないだと思います。毎日、新規知識を把握して完成できると思います。


4. その他
先週の休日は暇なので本を読みました。一つの章を面白いと思っているので、共有したいです。
大事なことを先延ばしにしていないか？
成功するには努力が必要だという事実を突きつけられると、ほとんどの人はそれまでよりも頑張るようになります。
それはすばらしいことですが、最も難しいのは自分の弱みを把握し、それを克服するための目標を設定することです。
多くの人は自分に弱みがあることを認めようとしません。だから、それを覆い隠して自分と他人を欺こうとします。つまり、現実を直視するのが怖いのです。
自分の弱みを認めることができない人を見抜くのは簡単です。彼らは言い訳ばかりして、大事なことをいつも先延ばしにします。
この傾向は誰にでもあるのですが、それを克服しなければ時間と労力を空費し、チャンスを逃すことになります。
行動を先延ばしにすることは、業績を先延ばしにすることになるのです。そこで、弱みを克服するのに役立つ目標が必要になります。簡単な弱みなら克服するのは簡単ですが、先延ばしや責任回避のような厄介な弱みなら、それを克服するための明確な目標が必要になります.
もし大切なことを先延ばしにする傾向があるなら、その日にすべきことを三つ書きましょう。
たとえば、毎日会社に来てからノートを開けて、当日絶対にできる三つの事を記入します。できた事はノートのメモを削除します。そうすると一日終わった後、できる事とできていない事を見える。
後にできていない事は原因を調べて、「なぜ」を分析して、解決方法を見出します。そして、自分の弱みをわかります。
さらに、ノートをすれば、自分で仕事をすぐにできるかできないかを認識できます。毎日、少しとも自分の弱みを克服出来れば、長い時間を過ごして、突然自分が「強い」と感じます。
長期的な成功は日々の小さな勝利が積み重なったものではないでしょうか。先延ばしにしがちな三つのことを毎日やり遂げるという目標を達成できたら、
その数を少しずつ増やしていくのです。この方法なら、やがて自分の弱みをすべて克服することができます


お忙しいところ恐縮ですが、フィードバックなどいただけますと嬉しいです。
以上です。よろしくお願いいたします。